
- gprof :
  Profileur pour voir le temps que passe le programme dans chaque
  routine.
  1) Il faut utiliser l'option -pg de gcc à la compilation.
  2) lancer le programme pour générer le fichier gmon.out.
  3) gprof a.out gmon.out | less

- strace : 
  Indique tous les appels-système invoqués par un processus.

- nm :
  Liste le contenu d'un fichier objet si la table des symboles du
  fichier objet est disponible.

- strip :
  Permet de diminuer la taille d'un exécutable en supprimant la table
  des sympboles.
  Ne pas utiliser sur une bibliothèque partagée.

- objdump :
  Permet de récupérer de nombreuses infos d'un fichier objet. Le
  désassemblage, le contenu des variables initialisées.


- splint, adlint, cppcheck :
  Recherche des erreurs sémantiques dans le code source.

- indent :
  Mets en forme le code source.
