Dans le prog 4.01 :

     - Pk le prog quitte quand on fait ctrl-d dans le shell... 
       C'est un EOF, ça devrait avoir le même comportement qu'en
       faisant un '\n'... ?

Dans le prog 4.02 :
     - Il y a un bug dans atof, On peut mettre n'importe quoi à
       la place du '.' pour la virgule...

Dans le prog signed_char_conversion.c :
     - Bien comprendre les problématiques de conversion.

Dans le prog 4.07 :
     - Pk les caractères ne sont remis sur le terminal que lorsqu'on
     fait un '\n' et pas à chaque caractère tapé ?
     - Etudier la fonction "getchar()"

