
- Compiler un code pour l'ATtiny2313 :
  avr-gcc -Os -g -Wall -mmcu=attiny2313 -o ledblink.elf ledblink.c

- Créer le fichier hex qui sera injecté dans le microcontrôleur :
  avr-objcopy -j .text -j .data -O ihex ledblink.elf ledblink.hex

- Programmer le microcontrôleur :
  avrdude -p t2313 -c stk500v2 -P /dev/ttyACM0 -B3 -i 8 -U
  flash:w:ledblink.hex

---------

- Erreurs pour programmer le microcontrôleur, il ne se programe
  correctement qu'une fois sur 5... :
  Il faut régler "l'horloge du programmateur" serial clock (SCK),
  l'option -B permet de faire cela, -B3 signifie sck period 3µs.
  
---------

- Pour connecter le programmateur, il faut d'abord brancher le
  programmateur uniquement en USB (pour que le programmateur soit bien
  reconnu en tant que /dev/ttyACM0) puis ensuite on branche le
  programmateur au microcontrôleur.
  programmateur switch 1 et 2 sur ON.

